(Алгоритм Литтла)

Гамильтонов цикл - путь, содержащий все вершины, возвращаемся в исходную.

На вход весовая матрица (неориентированный граф, но возможен и ориентированный)

На каждом шаге строим приведённую матрицу, позволяет рассчитать нижнюю оценку пути.

Начальный шаг:выбираем минимальные значения в каждой строке. 
Из каждого элемента вычитаем найденный путь (минимальную длину по строкам)
Складываем минимумы, получаем нижнюю границу.
выбрать минимум по столбцам, потом вычесть минимум по столбцам из каждого.
Сложить минимумы, получится нижняя оценка.
Для каждого нулевого значения построить степень этого нуля (минимальное значение в строке + минимальное значение в столбце, исключая сам элемент)
Выбрать ноль с максимальной степенью и вычеркнуть строку и столбец, обратное к выбранному ребро удалить (бесконечность в матрицу).
Разбиваем на два подмножества - когда берём выбранное ребро (i, j выбранного нуля) в цикл и когда не берём.



Методиска Калиберка (алгоритм Литтла), там несколько вариантов, любой выбрать и просчитать руками.
в экселе или на бумаге, отправить
